مايحدث في هذا الفيديو
جماعه الوقت قاعد يداهمنا بشكل!!
الحين اخر نقطه بتحدد انا ولا الوقت؟
هذي هي النتيجه اللي طلعنا فيها
٢١ سبتمبر ٢٠١٨
الرياض - حي السفارات
انا الحين بالسفارات
السفارات وحده من احياء الرياض الخاصه
والامن فيها قوي بشكل مره كبير
قدامي اقل من ساعه
الساعه الحين ٥:١٧د
بصور فيها باليوتيوب و صور للانستقرام
نقدر ولا ما نقدر؟ بنشوف بالفيديو
وقفت بهاذا المكان علشان اخذ لي صور بالانستقرام
واللي يبون يعرفون انا بايش صورت؟ صورت بهاذا الريموت سعره ما يتعدى ٣٥ ريال
واللي يبغون يشوفون النتيجه هذي هي النتيجه
لما جيت هنا اكتشفت انهم قاعدين يسون تغيرات كبيره بساحه الكندي
يلا ان شاء الله القادم اجمل يارب
والحين نتواجه للموقع الثاني و اللبس الثاني بعد!
يا جماعه الوقت قاعد يداهمنا بشكل تو اذن المغرب):
الحمدلله امداني اغير
و ابدا تصوير الحين
و مره وحده بعطيكم نصايح عن التصوير
امم نصايح
اول شي
ترا الكامره اقسم بالله بانها تطلع الصوره حلوه
احنا اللي لنا علاقه
احنا اللي نطبق و نتعلم و نمارس
هي مجرد وسيله
فلا تتعتقدون ان الكامره الصوره الحلوه
احنا اللي بنصنعها
الشي الثاني
حدد مصيرك سواد كان بتصوير الاطعمه
بتصوير الطبيعه ، انواع كثيره تقدرون تبحثون عنها
وانا نصيحتي جربو كل شي وشوفو ايش اللي ترتحون له
و امشو عليه حتى لو كان شيئين او ثلاثه
اهم شي بتحسون نفسكم بتحترفون فيه و حبيتوه
هذي هي النتيحه اللي احنا طلعنا فيها
الحين اخر نقطه هي اللي بتحدد انا ولا الوقت يلا صوره المقطع
هذي هي النتيجه اللي طلعنا فيها
اووه و الحمدلله خل نشوف كم الوقت؟
لحظه ادور جوالي
وينه وينه!!
لازم ندخل يدنا
وين الجوال اختفى!!
خل نشوف الوقت كم!
هذا هو هذا هو هذا هو!!!
والساعه
٦:١٣د
فعلاً سباق زمني مع الوقت
الحمدلله بس تفوقت عليه
بالنهايه احب اشكركم على المشاهدة
لا تنسون تضغطون زر الاعجاب و الاشتراك
اوو يعني حطو زر كذا التنبيهات و ضبطونا
و انشروها بكل مكان
كذا بالواتس اب و بكل مكان
لازم كذا نقولكم ذا كلام بكل فيديو
المهم
اكتبو لنا تعليق سواء كان انتقادي او تفيزي او اي شي!
يلا مع السلامه(: